２２！
８８！
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
００！
１００！
見えるようになると
當你們能夠看到數字的時候
翻譯：小夏 kay  校對：kay   時間軸：海底  壓製：dwing
球が ゆっくり見えるよ
那麼球的運動看起來也會變慢
全然 違う
完全不一樣
世界へ飛び出せ!!
奔向世界吧
世界首發！！場地墊專用鞋
世界初!! マット専用シューズ
世界首發 場地墊專用鞋
Dragon
かっけえ！
帥呆了
いや カッコ悪い
不 遜斃了
８８８！
６９６！
３２４！
やった 当たった！
太好了 我對了
バカ！　止まってるとこ 見たろ バカ！
笨蛋 停了才看見的吧
なっちゃいねえな　やり直し！
不行 重新來
１個… 聞いて…
我能問個…問題嗎
駄目！
不行
いったい いつになったら　打たしてくれんだよ？
到底什麼時候才能讓我打球啊
１分 切るまで　一生 これだよ
不在一分鐘之內爬完你就練一輩子吧
早く 打球感 戻してえの 俺は
我好想趕快找回我的手感啊
うっせえ！ 黙れ しゃべるな　従え 殴るぞ
真囉嗦 少廢話 閉嘴 快爬 揍你喔
行けよ！ ほら 早く
快點去啊 快
私を お前のハニーだと思って　上って ぎゅっと　抱き締めとくれ ほら！
把我當作你的honey 快點爬上來給我來個深深的擁抱啊
戻すな！ 場所 考えろ
不要吐啊 看看地方啊
チキショー
可惡
俺だって 何も　好きで 吐いてんじゃ…
我又不是喜歡
ねえんだよ ばばあ！
才吐的 老婆婆
いいぞ ペコ その調子だよ　愛してるぜ
不錯喔peco就是這個氣勢喔 我愛著你的喔
それ よせ オババ　やる気 なくす
不要那麼說 老婆婆 讓我都沒力了
何で？　日が 暮れちまうよ
為什麼？太陽要下山了喔
はい よーい スタート
好了 預備 開始
くそっ！
可惡
ほら もうちっとだ　あと１段だよ ダーリン
快點 還差一點喔 還有一階喔 daring
根性！
毅力
ナイス ガッツ！ 愛してるぜ
有骨氣 愛死你了
ほいじゃ もう一回ね
好 那麼 再來一次
嘘!?
開玩笑吧
打てるか？ 俺の　ウルトラスーパーナックルシンカーボール！
能接住嗎 我的奧特級超慢速變化下沉球
甘いわ！
太天真了
バｯクホーム バｯクホーム！　ハリーアｯプ！
回傳 回傳 hurry up
ああ… 何だ これは その…
呃 這是那是什麼…那個…
なーんか　文句あんのか てめえ
怎麼 你這小子有意見嗎
返せよ 球 うん？
快把球還給我們
おーい 整理体操すんぞ　円 作れ
喂 來做準備活動了 大家圍成圈
おい 大田
喂 大田
よどんだ 川の水を好んで　すみつく 魚も いるのだよ　月本
喜歡生活在渾水裡的魚也是有的 月本
それは 習性であり　決して 変化することはない
而那是一種習性 也絕不會改變
海王学園 卓球部　顧問の 風間だ よろしく
我是海王學園桌球顧問風間 請多指教
Oh yeah！！
新しい時代が来たのに
新時代已然來臨
煮詰まって抜け出せない
卻仍然無法釋然
この道がまっすぐ過ぎて 逃げれもしない
這條路太過筆直 無法逃離
Oh 選ぶにも道がなくて 迷走中！
Oh 想要選擇也無路可選 迷走中
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
想做什麼一個人總想不出來 妄想中
自分と他人を比べておちて行く
拿自己和他人比較就會墮落
オイラ世界にたった一人だよ
我的世界只有我一人
いつも世界にたった一人だよ
世界永遠只有我一人
でもやるのだの！
但我依然為之
オレにしかできないことなんてないかもしれないけど
或許沒有非我不可之事
何もしないまま消えてゆくの
碌碌無為消失不見
何もしないまま消えてゆくもんか
怎麼能碌碌無為消失不見
何だっていつだって気持ちイイことがしたいだけ
無論何時何事 我只做愉悅之事
はい！
好了
どうよ？ オババ　いったろ？ 今の
怎麼樣 老婆婆 這次時間夠了吧
道場に 帰るよ
我們回道場吧
愛してっぞ オババ
我真是太愛妳了 老婆婆
俺ら ベストカップルだよな？
我們是最好的組合吧
かもしれないね
有可能吧
体一つで 来てくれればいい
只要你人來就可以了
海王へ来い 月本
來海王吧 月本
この 掃きだめのような環境で　打ち続ければ
在這種如同垃圾場的環境下繼續打下去的話
君の才能は 腐る
會埋沒你的才能的
小泉先生は このことを…
小泉老師知道嗎
もちろん 知っている　彼も 賛成していたよ
當然知道 他也首肯了
｢君の将来を考えれば　ベリークレバーな アイデアだ｣と
他說這對你的將來而言是非常明智的選擇
将来… ですか
我的將來嗎
しかし あの 小泉さんが　こちらで 指導されていたとは
但是 那個小泉居然在這裡指導
正直 驚きです
老實說 真是讓人吃驚
誰です？
他是什麼人物
バタフライジョー　俺のヒーローさ
Butterfly Jo 是我的英雄
あの… 僕…
那個 我
何だね？ 月本君
怎麼了  月本
あの… 僕は その…
那個 我
申し訳ありませんでした
十分抱歉
気にするな
你不要在意
あの子の目的は　出世や 成功ではない
他的目的不在於成功或者出人頭地
そういう卓球も ある
也有那樣打桌球的
じじ 小泉さん のりさん
你爺爺 小泉 還有阿則
卓球も 色々だ
桌球也是各式各樣的
あの人は 間違っていた　才能も なかった
那個人是錯的 他連才能都沒有
そうじゃない
不是那樣的
お前は 自分の信じる卓球が　できてるか？
你能打出你所相信的那種桌球嗎
俺は 心配している
我很擔心你
人望がないから　花輪も 少ない
正因為我們的沒什麼人望所以送來的花環也少
竜一 ５基 注文しろ
龍一 你去訂五個
えみ子さんも こんなときに
惠美子也真是的 偏偏這個時候
旦那が 下手な商売してるから　変な病気になる
都怪你丈夫不會做生意才染上這怪病
お母さんは 平気
我沒事的
親類には　親類のルールがあるから　ここは こらえてちょうだい
親戚們有他們自己的規矩 暫時先忍一忍吧
お前にとってのヒーローって　誰になる？
對你來說 英雄是誰
ヒーローなど…
英雄這東西…
気に障ったのなら 謝るよ　Ｍｒ.月本
如果讓你感到不快的話那我道歉 Mr.月本
しかし 昔取った きねづかで　指導するには
但是 如果我自以為寶刀未老繼續指導你的話
君の場合少し 私の手に余る
對你來說 在我手下有點可惜了
あちらに行けば 君も　伸び伸び できるだろうと
我覺得你去那邊的話實力也能提高不少
ねえ 先生
吶 老師
佐久間を退部に追いやった 僕が海王に行って
把佐久間逼得退部的我去海王的話
どうなります？
你覺得會變成怎樣
君は そういったことには　あまり…
你好像對這些不怎麼在意的吧
僕にも 感情は あります
我也是有感情的
単純に 落ち込んだり　はしゃいだりします
情緒也會單純地跌宕起伏
いきます
我開始跑了
あっ おい こらっ　そんなに飛ばしたら 持たんぞ
喂 開始衝這麼快後來會受不了的喔
ヘイ ボーイ！
Hey boy
スローダウン！ スローダウン！
Slow down slow down
カモネギ こんな でっかい道場で　教えてたんだ すげえな
冤大頭 你在這麼大的道場裡任教啊 真厲害啊
ペコ　ここは 道場とは 違うぞ
peco 這個和道場可不同
将来性あると 国が認めた　選手だけが 入れる場所なんだ
只有那些有前途並且被國家認可的選手才能進來
日本代表培養中心教練 田村道夫
ペコも 認められたってわけだね
也就是說peco也被認可了呢
困るよ 母ちゃん　規則あるのに
老媽妳讓我很頭痛啊 我們也有我們的規定的
お～！ ピンポンガール
哇 桌球女孩
それから　カモネギって言うな！
還有 不要叫我冤大頭
早く 中へ連れてけよ
快帶他進去
…というわけで 本日から　われわれと練習を共にすることとなった　星野だ
綜上 從今天開始他將和我們一起訓練的星野
よろしく
多多關照一下他
おす！
是的
星野 裕 通称 ペコ
我叫星野裕 外號peco
前陣速攻 やぎ座 Ｏ型 16歳
近台速攻 摩羯座 O型血 16歲
以後 お見知りおきを！
請多多關照
ラスト ３分でーす
還剩3分鐘
おす！
是
バカヤロー！ 遅えよ ペコ！
混蛋 太慢了peco
ほれ ほれ ほれ！
看球 看球 看球
は… 速え
好 好快
球から 目をそらすな おらぁ！
不要把視線從球上移開
勘で打つな！ ちゃーんと見ろ！
不要靠感覺打 給我盯緊了
よーし 国分 代われ
好了 國分 你來代替我
はい
是
厳しい！
好嚴啊
いよいよ　キレたってかい？ われらが ロボット
我們的機器人終於還是壞了嗎
つくりが 複雑なだけに　修正 きついかもな
由於構造太複雜了 可能都不好修理呢
逃げ出したかい スマイルのやつ
smile那傢伙逃掉了嗎
ああ 自宅に連絡しても　一向に つながらん
嗯 打電話到他家裡 沒人接
あれの親は 早くに別れて
他父母早就離婚了
一緒に暮らす 母親は　朝まで 帰らん
和他一起住的母親不到早上是不會回來的
一応 色々 気を使っていた　つもりだったんだが
我還是很在乎他的感受的
そんなだから 逃げられる
就是因為那樣他才逃的
ああ？
什麼
あんた いつも そうだ　相手の顔色ばかり うかがって　おどおどして
你總是這樣 總是看別人臉色 整天提心弔膽的
そういう態度が　一番 相手を困らせる
這種態度才是最讓人困擾的
ホントに 好きなら　強引に ぎゅっと抱き締めて　キスしてやりぁいいんだよ
如果你真的愛他 就一把抱住他強吻他就可以了啊
愛してやる気がないなら　一切 手を引くんだね
如果不打算好好愛他的話 還是不要再插手了
バカバカしい
蠢死了
ペコ 起きろよ　カモネギ 怒るよ
peco 快起來啊 冤大頭要生氣了喔
カモネギって言っちゃ　いけないんだよ
不能叫他冤大頭
ペコ 起こさなくちゃ
得趕快叫醒peco
ペコ！　ペコ！
peco peco
どうしよう
怎麼辦啊
はいっ！　今回の優勝も ひとえに　ファンの声援に 支えられたことに
沒錯 我覺得這次的奪冠要歸功於粉絲們的支持
よるものと 自分は考えます
夢で ありますか？
問我有沒有夢想？
それは もちろん　オリンピックの金メダル
那毫無疑問是奧運會金牌
赤城乳業のＣＭ出演であります
以及赤城乳業的廣告代言人
おかえり マイ ボーイ
歡迎回來 My boy
どこへ行ってた？
你去哪裡了
どこへも 行けませんでした
我哪裡都沒去
そうか
是嗎
ずっと 待っていたのですか？
你一直在等我嗎
前にも 言ったが　コーチは 選手が存在して　初めて 成り立つ
我以前也說過 教練有了可訓練的選手才有其存在意義
今度やったら 殴るぞ
下次再這樣 我就揍你了喔
そのつもりでいろ
做好這個覺悟
ドゥ ユー アンダースタンド？　Ｍｒ.月本
Do you understand？Mr.月本
イエス…
Yes
イエス マイ コーチ
Yes my coach
グッド！ ベリーグッド！
Good！ Very good！
#
Yes my coach
グッドモーニング Ｍｒ.月本
Good morning Mr.月本
おはようございます 先生
早安 老師
いい天気だねえ
天氣真好啊
はい
是啊
バレンタインの休日　卓球三昧では 君も つらかろう
情人節 還一心桌球 你也很辛苦吧
いえ 別に…
不 沒什麼
平気？ 全然？
完全沒關係嗎？
ええ
嗯
はぁ どうだね Ｍｒ.月本　私と
Mr.月本 你看 不然要和我…
デート
約個會呀
光ちゃん　うち もう 店やんないからさ　何か 持っていって
阿光 我已經不開店了 有什麼需要的就拿去吧
いえ…
不用啦
光ちゃん　卓球 やってるでしょ？
阿光你在打桌球的吧
３スターだ
是3星
これ すげえ！
這個好棒啊
じゃ それ持ってってよ
那就拿去吧
いや…　お金 出しますよ
不用啦 我會付錢的
どうせ 球 プラスチックに替わっちゃうんでしょ
反正球不用會變成爛塑膠的
自分の練習時間が　取れないと聞いてね
聽說你都抽不出時間給自己練習
新型の卓球マシン　卓球ロボットを購入したんです
所以就買了這台新型桌球機器人
海王の風間君のデータを　できるだけ インプｯトしてある
我們儘可能多地輸入了海王的風間君的數據
ぜひ 君の練習相手に
希望你能用它來做你的陪練
どうも
謝謝
ほら 誕生日
給妳 生日禮物
ありがとう
謝謝啦
じゃあ お返し
這是回禮
何だか 忙しいなぁ
總覺得好忙啊
一直以來謝謝你
何 飲む？
要喝什麼
苦いコーヒー くれ
給我苦咖啡
何で バレンタインなんかに　生まれたんだかなぁ
為什麼我要在情人節出生啊
すまんな
抱歉
あげるばっかで みんな　私の誕生日なんて 覚えてないよ
大家都在送別人禮物 根本記不得我的生日
のりさんの命日でもある
也是阿則的忌日
はい 苦いの
給你 苦咖啡
のり伯父さんって 人気なかった？
阿則叔叔當時不怎麼受歡迎嗎
卓球を教えるのが うまくて
他很擅長教人打桌球
のりさんに 教わった子は　今も 続けてるよ
阿則教過的孩子有的現在也還在打桌球
竜一のスタイルも　のりさんに 似てる
龍一的打法也很像阿則
でも おじじは　何で あんなに厳しいの？
可是為什麼爺爺要那麼嚴格啊
もともと 自分にも厳しい人だからな
他原本就是個嚴於律己的人
竜ちゃん　えみ子伯母ちゃんに　全然 連絡してないんでしょ？
小龍他完全不聯絡惠美子阿姨的吧
じじと 法事以外　連絡しない 約束をしてるんだ
他答應妳爺爺除了法事以外不聯絡惠美子的
そこまで おじじの　言うこと聞かないといけないの？
有必要這麼聽爺爺的話嗎
卓 泣くな！
阿卓 不准哭
男が 泣くところを人に見せるな　人に 弱みを見せるな！
男兒有淚不輕彈 不能讓人看到你的眼淚和軟弱
すぐに 足元をすくわれる！
容易讓人趁虛而入的
じじが のりさんの事業の失敗を　肩代わりしてから
自從你爺爺接替阿則失敗的事業之後
のりんちは 親戚の中で肩身が 狭くなった
阿則在親戚中就變得站不住腳了
ちょっと　かわいそうなくらいにな
甚至讓人覺得有些可憐
でも 竜一に　卓球の才能があるとみたら
但是看到龍一有打桌球的才能之後
じじの態度も 変わった
你爺爺的態度也變了
活躍するにつれ　みんなも のりんちを　バカに できなくなったよ
隨著龍一逐漸活躍起來 大家都不再小看阿則家了
あいつは 一人で 家族を 学校を　メーカーをもしょって立とうとしてる
他想一個人支撐整個家族 學校和企業
私は 嫌
我才不要這樣
私 フラワーアレンジメントの　仕事がしたいんだ
我想從事有關西式插花的工作
ロンドンで 勉強する
我要去倫敦學習
うち 金 無いぞ　じじに 頼まないと
我們家沒這個錢 這只能去求妳爺爺了
おじじは 嫌　自分で 何とかする
我討厭爺爺 我會自己想辦法的
じじは 厳しいし 怖いけど　しっかりしてるんだよ
你爺爺雖然很嚴格也很可怕 但是很可靠
しきたりなんかも 詳しくて　商才も ある
也很明白規矩 很有商業頭腦
マットや シューズの　あんな 売り出し方
墊子和鞋子居然還能那麼賣
考えつきも しなかった
我連想都想不到
何？ それ
那算什麼啊
1 2…
風間 きさん 今日が何の日か 知っとうや？
風間 你今天準備做什麼
きさんが 試合ば見にこんごと 言えよるから
你知不知道就因為說了句不要來看比賽
百合枝さん 変装して見に来よっとぞ 知っとっとや？
百合枝要特地喬裝打扮才來看你比賽啊
1 2…
百合枝さん 来とうぜ　きさんに チョコ 渡す気ばい
百合枝來了 看樣子是想給你巧克力吧
行かんね 何ばしよっと！
你快點去啊 還練習個屁啊
帰ったばい 風間！　どげんすっとね
她都走了啊 風間 你還在幹嘛呢
ちょっと 待ちんしゃい！
等等
わし… 私は風間のチームメート
我 我是風間的隊友
海王学園 卓球部 ２年　真田 昌幸で あります
海王學園桌球部兩年級的真田昌幸
真田昌幸 右橫拍 抽球攻擊型 全國高中聯賽四強 全日本16強
いつも 遠くから見ちょりました
總是遠遠地看著妳
百合枝さん　誕生日 おめでとうございます
百合枝小姐 生日快樂
うれしい！　カサブランカだ ありがとう
好開心啊 是卡薩布蘭卡耶 謝謝你
風間のことが　好きであるのは 承知しちょります
我非常明白妳喜歡風間
私は ただ 自分の存在ば　知ってほしいだけであります
我只是希望妳能知道有我這麼一個人
あなたは 美しいです！ うっす！
妳非常美麗動人
これ あげる
這個送給你
うっす！
謝謝
じゃあね
那再見
もろうたばい 風間
這歸我了 風間
どげんすんね
接下來要怎麼辦呢
どげんするね？　卓球バカが
接下來你準備怎麼辦呢 你這個桌球狂魔
百合枝さん もらうばい　お前に 勝って　百合枝さん もらうばい！
我要得到百合枝 打贏你 得到百合枝
よかね？
可以吧？
どうした？ Ｍｒ.月本　楽しいだろ？
你怎麼了Mr.月本 很爽吧
楽しければ 笑えよ ハハハ…
開心的話就笑一個唄
楽しければ 笑いますよ
開心的話我會笑的
それは 真理だ
那的確是真理
先生は そんなに楽しいのですか？
老師您就這麼開心嗎
これで よかったかな？　Ｍｒ.月本
這樣真的好嗎 Mr.月本
すみません どうも…
抱歉 謝謝
ねえ 先生
吶 老師
何だね
怎麼了
バタフライジョーに　話を聞いても いいですか？
我能聽聽Butterfly Jo的故事嗎
私の 昔の呼び名だ
這是我以前的外號了
あまりにも プレーが優雅で　チョウのようだってね
因為我打得很優雅 如蝴蝶一般
両ハンドを自由に振れた 私に　敵は いなかったよ
正反手都很在行的我 根本無人能敵
俗に言う 無敵ね
通俗點說 就是無敵
若かった
年輕氣盛啊
日本卓球界の新星とか 何とか言われてさ
被稱為日本桌球界的新星之類的
世界選手権の代表も 当然だと　誰もが 思ってた
大家也都覺得我一定能被選為世界比賽的參賽選手
だが 選考会で 負けた
但是在選拔賽裡 我輸了
物心付いたときから　同じ台で打った 相手だ
輸給了懂事以來一直同台練習的對手
なかなかの　つわものでは あったがね
他的確出類拔萃
右膝靱帯損傷 全治６カ月と　診断されたよ
醫生診斷說他右膝韌帶拉傷 痊癒需要六個月
棄権されなかったのですか？
他沒有棄權嗎
私なら そうした
如果我的話就棄權了
膝を壊したのは　私の方じゃないんだ
傷到他膝蓋的不是我
やつは 周囲の説得も聞かず　試合に臨んだ
他不聽旁人勸告去參加比賽了
フォアに 深く打って　バックに 切り返せば
深拉一個正手 再回擊一個反手球
簡単に 沈む相手です
就能輕易打敗對手
君なら 打てたかね？　旧友の傷に　釘を突き立てるような 球を
你打得出那種球嗎 那種給往昔好友的舊傷雪上加霜的球
選手生命を奪う　危険な コースにさ
這是個會奪取對方運動選手生命的十分危險的打法
君なら 打てたか？
你的話打得出來嗎
結局 フォアに　打球を集中させ 私は 自滅した
結果集中性打正手球的我自取滅亡
それ以降 大きな ひのき舞台に　立つことも なかった
那之後 我也沒再能登上大賽的舞台了
逆に ケガを押して出場した相手は　それが美談となり 出世
相反 忍著傷痛出場比賽的對手卻廣受褒獎出人頭地
世界への階段を　駆け上がっていった
爬上了登上世界舞台的階梯
現 海王理事長　ポセイドン代表取締役　風間 竜が その男だ
他就是現任海王理事長 波塞頓公司董事長風間龍
でもね Ｍｒ.月本　これだけは 言っておきたい
但是啊 Mr.月本 我要告訴你一點
私は 復讐のために　君を利用しているわけじゃない
我不是為了復仇而利用你的
君に 見せてあげたいんだ　才能ある者だけが行ける　その場所をね
我想讓你看看唯有有才之士才可企及的地方
分かってます
我明白
分かって… います
我 明白
あら！
哎喲
あらま！ あの ドライプ打ってる子が　私のハニーかい？
哎喲 那個打抽球的孩子是我的honey嗎
しかも 裏面打法じゃねえかよ
而且還是直拍反手打法嗎
ああ
是的
ペコ 小さいころ　裏ソフトで ﾄﾞﾗｲﾌﾞ 打ってたじゃん
peco小時候不是用反膠粒拍打出過抽球嗎
小さいのに　大人の台で 打ってたからね
因為他明明個子很小卻在成人用的球桌上打的關係
それ思い出して やらせたら　すぐ できたよ
我想起那個所以讓他打了一下試試看 結果就成功了
やっぱ 鬼強えやつとやると　後ろに 下がらされっから
果然 和骨灰級強勁的對手對打他會被牽制得後退
ドライブ 打てた方が　いいと思うんだ
所以我覺得還是打抽球的好
それから 裏面は 進歩しねえ　バック技術への 苦肉の策だったが
還有 這也是針對他一點沒進步的反手技術的苦肉計
これも はまった！
結果這個也生效了
母ちゃん 分かったよ　あいつの才能が
老媽我終於明白他的天賦了
普通は 急に変えても　できやしねえ
一般人是無法突然轉變打法的
だけど あいつ できんだよ！
但是他卻做到了
子供のスポンジみてえな吸収力で　見る見る 身に付けちまう
像塊小孩般的海綿吸收力很強 技能也在逐漸掌握
しかし 大規模工事だね
不過這還真是項大規模的工程啊
景色が まったく
景色完全變樣了吧
うん！ やっぱ あいつの魅力はスピードだ
是的 他的魅力所在果然是速度
前で 打った方がいい
還是在前場打比較好
もっと あいつに合った　戦型が あるはずなんだ
應該有更適合他的打法
考えてるよ
我會研究出來的
あそこで 打ってんのは　ペコの きょうだいだ
在那裡打的是peco的兄弟姊妹們
びっくりするよ　みんな 同じ顔してる
大家都長得像極了 嚇了我一跳
母親も 挨拶に来たけど　同じ顔してんだ
他們的媽媽也過來打過招呼 還是一樣的臉
ペコ 泊まり込んでっから
自從peco住下來之後
入れ代わり 立ち代わり　誰か 着替えとか差し入れ 持ってくんだ
他們就輪留拿換洗的衣服還有食物過來給他
あそこで 打ってんのは　本物のペコなんだろうね？
在那裡打球的是真正的peco吧
１ ２ ３ ４ ５…
1 2 3 4 5 …
重いね
真重
２枚 貼ってあるからな
因為貼了兩層嘛
70ｇ切る　カーボンラケットに替えてやんな
給他換成70g以下的碳素拍
分かった
好的
それから あれ　気になるねえ 右膝の
還有 我很在意他右膝的那東西
何だか 妙な違和感があるって　着けてるけど
他說好像感覺怪怪的所以就戴著那東西
本人が 大したことないって　言うから 心配ないよ
不過既然本人說沒什麼大礙 就不用擔心了
まっ くれぐれも 注意しなよ　未熟な 高校生だからよ
總之多注意點的好 畢竟還是身體未成熟的高中生
分かった
知道了
ほんじゃ 帰るね
那我先回去了
サンキュー 母ちゃん
謝啦 老媽
じゃあな ペコ　監督の言うこと聞いて　精進しろよ
待會見 peco 好好聽領隊的話加油練習
何だ もう帰っちまうのかよ？　オババ
什麼嘛 這就回去了嗎老婆婆
心配すんな　愛してっからよ
不要擔心 我愛你喲
ホントかよ？　だったら いいけどよ
真的嗎 那就好
この球 悪くないですよ　大田さん
這個球不錯 大田桑
そっか よかったよ
是嘛 那就好
球のことなんて　忘れてると思ってました
我還以為你忘了球的事了呢
備品は じいさんが管理してっから　俺は…
這些用品都是老頭在管的 我只是…
軽く 打ってみたいので　相手してください
我想稍微打打看 陪我打兩顆吧
えっ!?
什麼？
そういうのは　じいさんに 頼めよ
這種事情去找老頭啦
服だって その…
衣服也是 那個…
軽くですから
稍微打打而已
ホントですよ 全然 違う
真的 完全不同
そうか？
是嗎
はるかに いいです
比原先的球好太多了
なんだろうけど…
我想也是
少し 回転かけますね
稍微加點旋轉了喔
あいよ！
好
やっぱ いいですよ　全然 違う
果然很棒 完全不同
ほら
看
赤い陽が僕を睨む様
鮮紅的太陽凝視著我的樣子
あくびしたら滲んだ世界
一伸懶腰便模糊不清的世界
望みはメトロノームのよう
願望就如同節拍器
全てだけが終わり告げる
一切都會宣告終結
夢ではない そうでもない
即非夢想 亦非如此
僕らはね ここにもない誰かのタバコを吸って 一息ついたら
我們啊 抽著不在這裡的某人的香菸 稍事休息
光りだす俺 決意の絵文字
發光的我 寫下表達決心的繪文字
果てはfade away？
最終會消失嗎？
知らぬ存ぜぬ 未だwonderland
聞所未聞 未知的樂園
雨が降っても 濡れないんだぜ
即便下雨也不會淋溼
集えwonderland
聚集於樂園吧
長いトンネル くぐり抜けたら
只要穿過了漫長的隧道
きっと（夢ではない）
一定能（即非夢想）
きっと（それでもない）
一定能（亦非如此）
きっと（僕らはね ここにもない）
一定能（我們啊 不在這裡）
誰からも
誰都無法非議